<p>La compañía del anillo, formada por 9 integrantes, está pronta a partir hacia Mordor. Por este motivo ya están preparando todas las provisiones, siendo el agua la más necesaria e importante.<br/>Los elfos cuentan con 3 tipos de cantimploras mágicas que, si bien son muy pequeñas a la vista, pueden conservar 50, 100 y 200 litros de agua cada una.<br/>Se necesita 1 litro de agua por persona por cada 10 kilómetros que recorran. Como saben que sólo van a poder cargar agua en las ciudades, se ven obligados a llevar la cantidad de cantimploras necesarias para el recorrido más largo.<br/><br/>Dado un vector que contiene ceros y unos, donde cada 0 representa un camino de 50 km y cada 1 representa una ciudad, determinar cuántos km posee el camino más largo que deben recorrer entre ciudades para luego calcular los litros de agua que necesitan y respecto a eso cuántas cantimploras de cada tipo deben llevar a su viaje.</p><p>La función recibirá el recorrido con 0s y 1s cargados, su tope y un vector de 3 posiciones, donde la primera posición corresponde a la cantidad de cantimploras de 200 litros, la segunda a la cantidad de cantimploras de 100 litros y la tercera a la cantidad de cantimploras de 50 litros, en el cual se deberán cargar las cantidades de cantimplora de cada tipo y devolverá cuántos litros le sobran a las cantimploras, en caso de que no sobre, devolver 0.<br/><i>Aclaración: <br/></i></p><ul><li><i>Al momento de determinar el tipo de cantimplora que se necesita, primero se deberá usar todas las que se pueda de la más grande, luego de la mediana y luego de la pequeña.</i></li><li><i>Los litros que sobran deben ser los menores posibles.</i></li></ul><p>Ejemplos: </p><ul><li>Si necesitan 435 litros de agua, el vector de cantimploras será: [2, 0, 1] y les sobrarán 15 litros.<br/></li><li>Si el vector de recorrido es el siguiente [1, 0, 1, 0, 0, 0, 1], entonces el primer camino entre ciudades tiene 50 km y el segundo 150 km, por lo que el más largo es el segundo.<br/></li></ul>