<p>Los enanos son una raza que habita en la Tierra Media. Como su nombre lo indica, son más bajos que los hombres con una altura de entre 120 y 150 centímetros, pese a ello son robustos, guapotes, corpulentos y más fuertes y recios que el resto de las razas.</p><p>Todos tienen barba, tanto hombres como mujeres, y el cortársela es la mayor vergüenza y ofensa a la que se les puede someter.<br/>Son grandes conocedores de la minería y orfebrería, agobiados por la larga labor de la búsqueda y extracción de los minerales subterraneos.</p><p>Es así que exigen una determinada paga por sus servicios que dependerá de quién esté contratandolos y cuál sea trabajo pedido.</p><p>Además, siempre parten de un precio inicial para asegurarse una ganancia, que depende del tipo de trabajo y de un precio base.</p><p>- El trabajo pedido puede ser:</p><ul><li>​De <b><b>minería</b> </b>(M): Precio inicial = precio base X5.</li><li>De <b><b>orfebrería</b> </b>(O): Precio inicial = precio base X4.</li><li>De los dos anteriores (A): Precio inicial = precio base X8.</li></ul><p>- Quien contrata los servicios de los enanos puede ser un elfo (E), un hobbit (H) o un mago (M).</p><ul style="font-size: 12px;text-align: left;"><li>​Si es un elfo, se le cobra el 15% más, debido a la mala relación que tienen los enanos con los elfos en general (antiguamente, los elfos los cazaban y les cortaban la barba, ya que los consideraban animales).</li><li>Si es un hobbit, se le hace un descuento del 5%<br/></li><li>Si es un mago, se le hace un descuento del 10%.</li></ul><p style="font-size: 12px;text-align: left;">Se pide crear una función que reciba el precio base, el tipo de trabajo requerido (trabajo) y quién lo contrata (empleador), y devuelva cual será el costo de contratarlo.</p><p style="font-size: 12px;text-align: left;"><i>Aclaración: Asumir que los caracteres recibidos son correctos.</i></p>