<p></p><p>Sam tiene todos los ingredientes para la comida en distintos frasquitos. hay ingredientes que están esparcidos en más de un frasco y estos no están muy bien organizados que digamos, más que nada porque varios ingredientes se ven exactamente iguales.<br/>Para evitar confusiones antes de emprender marcha se decidió anotar todos los ingredientes en una matriz de chars, donde cada char representa un ingrediente diferente y '-' representa que está vacío.<br/>Ahora cada vez que utiliza un ingrediente tiene que actualizar esta matriz. Y por esto te pidió que lo ayudes haciendo una función que dada la matriz, un carácter representando el ingrediente y un entero que representa la cantidad de frasquitos que usó de este ingrediente, actualice la matriz poniendo vacío en los frasquitos que ya usó.<br/><b></b></p><p><br/></p><h6>​Aclaraciones:</h6><ul><li>​Pueden haber frascos con ingredientes repetidos.</li><li>La matriz no está ordenada.</li><li><p>La matriz es cuadrada.</p></li><li><p><span id="selectionBoundary_1569859414693_6874201573891436" class="rangySelectionBoundary">&#65279;</span>Siempre usa los frascos empezando de izquierda a derecha y de arriba a abajo (cómo leemos).</p></li></ul><p><br/></p><h6>​Salida esperada:<br/></h6><div><i>Si la cantidad de frascos utilizados del ingrediente es mayor a lo que hay se debe devolver false y no modificar la matriz. En caso contrario se debe devolver true y actualizar esta misma.</i></div><p><br/></p><p></p><h6>​Ejemplo:<br/></h6><p>Teniendo:<br/><br/>a h j s<br/>f f w j<br/>u e j s<br/>f u a h<br/><br/>Con ingrediente = ‘h’ y cantidad = 1, la salida debe ser true y la matriz quedar:<br/><br/>a - j s<br/>f f w j<br/>u e j s<br/>f u a h<br/><br/>En cambio si el ingrediente es ‘h’ pero cantidad es 4, la salida debe ser false y la matriz quedar como era originalmente.<br/><br/></p>