<p>Una tarde, aburrido de sus tareas cotidianas, Frodo se puso a pensar en las posibles batallas que podían llegar a darse entre las distintas especies que habitaban la Tierra Media debido a las antiguas enemistades que había entre algunas de ellas o posibles problemas que podían surgir entre ellos. <br/></p><p>Se le ocurrió crear una calculadora que a partir de las relaciones de fuerza entre las distintas especies, devuelva cuántos de una se necesitan para derrotar a cierta cantidad de otra.<br/>Las relaciones son simétricas (valen en ambos sentidos) y son:</p><ul><li>1 orco (O) = 3 elfos (E) = 4 hombres (H) = 6 enanos (D) ​</li></ul><p></p><p>Esto significa que 1 ogro vencería a 3 elfos si los ataca y a su vez, 3 elfos vencerían a 1 ogro si lo atacan (y así con todas las especies).<br/></p><p>Crear una función que recibe 3 parámetros y devuelva la cantidad mínima de soldados necesarios: <br/></p><ul><li>(1) la especie de la cual queres saber la cantidad necesaria.</li><li>(2) cierta cantidad de la especie a vencer</li><li>(3) especie a vencer. <br/></li></ul><p>Por ejemplo si tus parámetros son D, 30, E entonces lo que se debe calcular la cantidad mínima de enanos que se necesitan para derrotar a 30 elfos, como la relacion es 6 enanos vencen a 3 elfos, entonces necesitarás 60 enanos. <br/></p><ul></ul><p><i>Aclaración: <br/></i></p><blockquote><p></p><ul><li><i>Asumir que la función no va a recibir las dos especies del mismo tipo y todos los paŕametros son correctos.</i><br/></li><li><i>Si la cantidad recibida es 0 la función debe devolver 0 (pues no hay nadie a quien vencer).</i></li></ul><p></p></blockquote>